https://www.nowcoder.com/ta/huawei

### +++

1. 了解底层原理才能有效地学习   +++
2. 需要了解论点背后的逻辑 +++
3. 信守自己的承诺 +++
4. 能解决问题 +++
5. 必须找到解决问题的办法 +++
6. 守时是重要原则 +++
7. 我一向准时到达 +++
8. 能想出很多注意 +++
9. 善于照章行事 +++
10. 倾向于通过实践来学习 +++
11. 喜欢在有压力的环境中工作 +++
12. 有强烈的好奇心 +++
13. 喜欢提出很多主意 +++
14. 乐意去适应新的挑战 +++
15. 工作繁忙时，仍能把事情处理的很好 +++
16. 倾向于根据客观事实做决定 +++
17. 做事的时候需要有章可循 +++
18. 能制定有效的策略 +++
19. 擅长倾听他人 +++
20. 渴望能迅速从挫折中恢复 +++
21. 喜欢抽象思想 +++
22. 善于同时处理多项任务 +++
23. 对变化秉持积极的态度 +++
24. 仅根据客观事实做决策 +++
25. 在重大活动期间，我很少紧张 +++
26. 能够很快从挫折中恢复过来 +++
27. 擅长遵守规则 +++
28. 我是一个乐观的人 +++
29. 我觉得人们信守承诺相当重要 +++
30. 我善于完成任务 +++
31. 我非常肯定自己的价值 +++
32. 我能够了解论点背后的逻辑 +++
33. 我认为无论在任何情况下，我都必须持之以恒 +++
34. 我觉得在重大活动前没必要担心 +++
35. 我善于快节奏的工作 +++
36. 我喜欢工作繁忙 +++
37. 我倾向于保持乐观的态度 +++
38. 我善于提出新概念 +++
39. 在重大活动前，我能保持冷静 +++
40. 我非常喜欢充满活力的感觉 +++
41. 我是一个开心的人 +++
42. 我能够确保高质量水平 +++
43. 我善于在团队中工作 +++
44. 我能在有压力的环境下很好的工作 +++

### ---

1. 掌握着自己的未来 ---
2. 相信我能决定自己的未来 ---
3. 善于解决朋友 ---
4. 从发现商业良机中获得真正的满足感 ---
5. 善于辨别商机 ---
6. 喜欢解释陌生人 ---
7. 觉得必须参考他人的观点 ---
8. 从指定策略中获得真正的满足感 ---
9. 通过阅读学习很多东西 ---
10. 我喜欢通过阅读来学习 ---
11. 很快和别人建立融洽的关系 ---
12. 善于处理不确定的事 ---
13. 善于发现如何对事情进行改进 — ?
14. 善于理解人们行为背后的动机 ---
15. 人们都说我能给人留下好的第一印象 ---
16. 善于谈判 ---
17. 已经准备好随时做出重要决策 ---
18. 渴望达成交易 ---
19. 喜欢与人争辩 ---
20. 善于进行掌控 ---
21. 希望能负责重大决策 ---
22. 善于挑战他人的观点 ---
23. 我善于体会他人的感受 ---
24. 我希望对事物进行掌控 ---
25. 我是一个求胜心很强的人 ---

### +

1. 能组合出有效的机会 +
2. 善于着手开展工作 +
3. 良好的书面沟通能力 +
4. 喜欢写作 +
5. 擅长把问题解释清楚 +
6. 喜欢把问题解释清楚 +
7. 人们说我活泼 +
8. 更喜欢低风险的选择  +
9. 避免风险较大的决策 +
10. 需要对任务的优先级做出明确的安排 +
11. 能够很好的分出工作的轻重缓急 +
12. 保持秘密是我的最大长处之一 +
13. 觉得保守秘密很重要 +
14. 非常注意细节 +
15. 信任他人 +
16. 我认为信任他人很重要 +
17. 希望大家能够一起参加最终的决策 +
18. 觉得认可自己很重要 +
19. 鼓励其他人对我的方法提出批评 +
20. 建立融洽的关系对我来说相当重要 +
21. 我觉得建立人际网络很重要 +
22. 需要肯定自己的价值 +
23. 对自己非常认可 +
24. 细化分析信息 +
25. 善于发现相关事实信息 +
26. 我善于分析信息 +
27. 利用信息科技是我的一大优势 +
28. 喜欢运用理论 +
29. 善于将理论应用于实践 +
30. 能够立刻意识到某些事的可行性 +
31. 寻找学习新事物的机会 +
32. 善于参考他人的观点 +
33. 我做事不喜欢半途而废 +
34. 我喜欢实操性的工作 +
35. 在结识陌生人时，我充满自信 +
36. 我喜欢处理数字资料 +
37. 面对他人的反馈意见，我能做出积极反馈 +
38. 我想要确保细节准确 +
39. 我觉得完全了解事物的底层原理很有趣 +
40. 我善于让大家一起参与最终的决策 +
41. 我喜欢倾听他人 +
42. 我需要有章可循 +
43. 我喜欢提出独到的见解 +
44. 我能很好的应对变化 +
45. 我的行为符合伦理道德 +
46. 人们说我有丰富的常识 +
47. 人们认为我是一个做事周密彻底的人 +
48. 我喜欢做事情井井有条 +
49. 我善于洞察问题的实质 + ？
50. 学习新事物的机会能给我带来动力 +
51. 我善于提出探索性的问题 + ？
52. 我善于做实操性的任务 + ？
53. 我善于相处不同寻常的主意 + ？

### ++

1. 我通过实践来学习 ++
2. 善于长远思考 ++
3. 善于处理数字资料 ++
4. 喜欢快速学习新鲜事物 ++
5. 我很享受新事物带来的挑战 ++
6. 喜欢同时处理多件事情 ++
7. 我觉得待人接物符合伦理道德很重要 ++
8. 我善于自我管理 ++
9. 我需要有明确的远景规划 ++
10. 我喜欢思考未来 ++

### -

1. 宽容的人 -
2. 我很希望给人留下良好的第一印象 -
3. 我擅长做演讲陈述 -
4. 喜欢做演讲陈述 -
5. 善于启发别人 -
6. 喜欢协调各方人员 -
7. 人们都说我善于协调各方人员 -
8. 想让别人倾听我的观点 -
9. 认为能激励别人很重要 -
10. 我希望我能给人们带来启发 -
11. 我善于寻找方法来激励他人 -
12. 我希望能真正地激励他人 -
13. 认为取得突出的成绩很重要 -
14. 希望人们为他们的观点提出论据 -
15. 我通常是人们关注的焦点 -
16. 我很少改变主意 -
17. 善于让生气的人冷静下来-
18. 认为自己可以从容自若的应对生气的人 -
19. 我觉得我自己可以从容的应对情绪不安的人 -
20. 我善于应对情绪不好的人 -
21. 容易和人争辩 -
22. 善于推销 -
23. 我让人民注意到我的成就 -
24. 我想知道我的方法出了什么差错 -
25. 我急于采取行动 -
26. 我想立刻抓住主要问题 -
27. 我善于快速决策 -
28. 我总觉得有采取行动的必要 -
29. 我倾向于快速决策 -
30. 领导能力是我的一大优势 -
31. 当我不同意别人的意见时我会告诉他 -
32. 我觉得理解他人的很瘦很重要 -
33. 我是一个完美主义者 -
34. 我能有力的表达自己的观点 -
35. 我很爱说话 -
36. 我很健谈 -
37. 我能够为未来规划一个令人振奋的远景 -
38. 我会公开表达对他人的反对意见 -
39. 当我工作出色时会寻求赞赏 -
40. 我希望人们知道我的成功- ？
41. 我觉得为他人着想是相当重要的 -
42. 愿意为人着想的人 -
43. 我认为宽容待人很重要 - ？
44. 我很有雄心 -
45. 我对大多数问题持强烈的观点 -
46. 我是一个有说服力的人 -
47. 我想要说服他人接受我的观点 -
48. 我善于促使事情发生 -
49. 我需要胜利 -
50. 我喜欢结交新朋友 -
51. 对于事情是否可行，我相信我的自觉判断 -

### --

1. 采取激进的方法解决问题 --
2. 喜欢激进的解决方案 --



### 最合适的性格 ###

我信守自己做出的承诺

我觉得人们信守承诺相当重要

我坚持按时完成任务

我做事广泛听取别人的意见

做事前我会征询大家的意见

我愿意花时间去帮助别人

我做事不喜欢半途而废

我必须了解底层原理才能更有效的学习

我倾向于根据客观事实做决定

我必须找到解决问题的办法

我需要了解论点背后的逻辑

我喜欢创新

做事时我喜欢有新方法、新点子

我能想出很多主意

我喜欢提出很多主意

我喜欢提出独到的见解


### 适中的性格 ###

我善于和别人建立融洽关系

我喜欢有压力的环境下工作

我喜欢忙碌的生活

我需要有明确的远景计划

我喜欢思考未来

我给自己设定了长远目标

我经常展望未来

我对未来比较乐观

我相信未来的事情会是好的

我做事很有远见

做事的时候我需要有章可循

我做事井井有条

我非常注重细节

我善于同时处理多项任务

我循规蹈矩地去做事情

我喜欢对数据进行统计与分析

我喜欢讨论抽象性的问题

我善于处理数字资料

我不容易被别人激怒

不信任他人

我在陌生朋友交流时会轻松自在

我大部分时间是快乐的

我有强烈的好奇心

我喜欢有竞争的工作

我是一个竞争心很强的人


### 不适合的性格 ###

我掌控着自己的未来

我在重大事情发生前会紧张

我想有人陪在我身边

我坚持自己的做事方式

我善于结交朋友

我喜欢结识陌生人

我善于谈判

我善于推销

我是个很健谈的人

我关注别人的做事目的与做事冬季

我善于理解人们背后的的动机

我善于体会他人的感受

我要超越别人

我有较大的野心

我想成为团队中的领导

我更愿意领导别人

我喜欢挑战别人的想法

我享受独自工作
